Une greffe de foie ?
Il a abandonné ses études ?
(PDG Park Jin Seok)
(Épisode 42)
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Ce...
Quelque chose d'aussi énorme...
Comment ai-je pu passer à côté de ça ?
(Shoe Joy)
Elle me l'a caché.
Pourquoi le cacherait-elle ?
Vous savez qu'il est à l'hôpital Dongwoo de Busan, n'est-ce pas ?
Désormais, Woo Jin ne vivra pas la vie que vous exigez.
Je ne te laisserai pas lui faire ça.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Nous avons bien pris des dispositions pour que des personnes soient postées le jour du rendez-vous de Woo Jin, n'est-ce pas ?
Commencez à monter la garde une semaine avant son rendez-vous.
La date pourrait changer, alors continuez à vérifier également.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Dès que j'aurai mis la main sur Woo Jin,
Je viens te chercher, Ji Eun Oh.
(PDG Park Jin Seok)
Droite.
Utilisez les informations que je viens de vous envoyer et creusez tout.
Découvrez s'il a reçu la greffe, s'il est vivant ou mort.
(Salopettes)
Réalisateur Ko Seong Hui ?
Bien sûr que tu lui as mis une queue. Tu as vraiment besoin de poser la question ?
Je veux connaître le moindre détail.
Ne ratez rien. Apportez-moi tout.
(Salopettes)
Seong Jae. Écoutez attentivement ce que je dis.
Je vais vous raconter tout ce qu'Eun Oh a vécu.
Elle a délibérément approché Eun Oh et a réussi à la séduire.
Même lorsqu'elle a été prise en flagrant délit, elle a fait pression sur elle...
jusqu'à ce qu'elle accepte la transplantation hépatique.
Je sais tout ça.
Je le sais déjà.
Saviez-vous que cette femme est allée voir la mère d'Eun Oh...
et elle a dit qu'elle avait ouvert le ventre d'Eun Oh alors qu'elle était encore vivante ?
Elle a dit quoi ?
JE...
Je ne laisserai jamais mon fils mourir.
Je l'ouvrirais de son vivant s'il le fallait.
Pour conquérir le cœur d'Eun Oh,
Elle a dit qu'elle allait divorcer et vivre avec elle.
A divorce?
Face à cet échec, elle lui a proposé un immeuble de dix millions de dollars.
avec un impôt sur les donations de 7,2 millions de dollars.
Elle a essayé de soudoyer Eun Oh avec ça.
Elle est allée voir Gang Oh avec de l'argent. Elle est même venue à notre bureau deux fois.
Elle l'a traitée d'assassin pour avoir refusé la greffe.
Seong Jae, j'ai vu son vrai visage.
Un aspect que vous et votre père n'avez certainement jamais vu.
Ji Hyuk, attends.
« Sorcière ! Meurtrière ! C'est de ta faute ! »
Elle lui jetait sa photo au visage, en l'appelant le frère qu'elle avait tué.
Cette femme a passé sa vie à manipuler Woo Jin pour qu'il te remplace.
le préparer à cela.
Dans cette optique, elle a trouvé Eun Oh...
et il a réussi à lui faire prendre goût, juste pour obtenir la greffe.
Quel genre de personne fait une chose pareille ?
Je comprends. Elle est pire que je ne l'avais imaginé.
Mais...
Je ne comprends vraiment pas.
Tout le monde sait ce qu'elle a fait.
Comment a-t-elle pu s'en prendre à sa propre fille ?
Sa propre chair et son propre sang, rien de moins.
Elle a déclaré Eun Oh légalement décédée.
La même année où elle a épousé votre père.
Mort légalement ?
Elle n'a emmené Woo Jin que de l'orphelinat.
Sa fille, inscrite sur le registre familial ? Elle l'a fait déclarer morte.
Elle a fait ça pour séduire ton père et épouser un membre de sa riche famille.
Si une femme comme celle-ci est sur le point de tout perdre,
Croyez-vous vraiment qu'elle se laissera faire sans résistance ?
Eun Oh passera le reste de sa vie à regarder par-dessus son épaule.
craignant que le gang Oh ne soit blessé ou tué,
sans jamais savoir quelle horreur pourrait survenir ensuite.
(Mon fils, Seong Jae)
Pauvre imbécile.
Croit-il vraiment que tergiverser et s'angoisser changera quoi que ce soit ?
Je vais devoir essayer de le convaincre à nouveau.
(Mon fils, Seong Jae)
Chéri.
Je vous ai fait peur, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, vous essayez de devenir veuf ?
Tu m'as presque fait faire une crise cardiaque.
Alors, pourquoi cette surprise ?
Vous savez que j'ai ma réunion des anciens élèves aujourd'hui.
J'ai aperçu une magnifique boutique de fleurs en chemin.
Et cela m'a fait penser à quelqu'un d'encore plus beau.
C'est tellement ringard. On est trop vieux pour ça.
Woo Jin est en vacances d'hiver, n'est-ce pas ? Quand revient-il ?
Il doit encore rendre un article.
— Pourquoi ? — Oh, eh bien…
À son retour,
Je pensais emmener Seong Jae et lui jouer au golf.
J'ai entendu dire que le complexe hôtelier du président Min avait ouvert un terrain de golf.
Je dois faire une réservation, alors prévenez-moi quand il sera disponible.
Président Min ?
Woo Jin sera ravi. Je lui demanderai.
Vous lui parlez souvent, n'est-ce pas ?
« Souvent ? » Vous savez comment sont les fils.
Je crois lui avoir parlé lundi dernier.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu as l'air un peu différent aujourd'hui, pour une raison ou une autre.
C'est peut-être l'éclairage.
Oh cher.
Quelle idiote ! Je voulais juste déposer les fleurs et partir.
Chérie, je dois y aller. À plus tard à la maison.
- Amuse-toi bien. - Je le ferai.
Me faire sursauter comme ça, c'est vraiment énervant.
(Younglim)
Il y a beaucoup de choses à examiner, c'est pourquoi j'utilise la salle de conférence.
Salut, si tu n'es pas trop occupé,
Puis-je vous parler une minute ? J'ai une faveur à vous demander.
Vous savez à quel point mon père tient à devenir électricien, n'est-ce pas ?
Croyez-moi, je sais.
Un poste est à pourvoir au sein de la salle de prévention des catastrophes du siège social.
C'est hors de question. M. Early n'y songerait jamais.
Je sais.
Waouh, vous devez être très proches !
Écoutez-moi jusqu'au bout.
Il y a ce PDG dont je me suis rapproché lorsque je levais des fonds.
Nous embaucherions un employé...
depuis la salle de prévention des catastrophes de son immeuble,
et mon père prendrait sa place.
Nous en avons déjà discuté, en principe.
Vous voulez donc que je fasse comme si c'était moi qui l'avais recommandé ?
Mon père est très travailleur et il possède toutes les certifications.
mais il ne peut pas trouver de travail à cause de son âge.
Je comprends votre point de vue,
Mais ce n'est pas vraiment le style de ton père, n'est-ce pas ?
Mon père...
Il a postulé à des emplois jusqu'à Mokpo et Changwon.
Il envisage sérieusement de déménager en province pour trouver du travail.
Seul son âge le freine. Il est plus que qualifié.
Il vivait pratiquement dans le débarras,
Je m'entraîne jour et nuit.
Vous essayez de me convaincre que M. Early est formidable ?
Oh vraiment?
Attendez, savent-ils quel âge j'ai ?
Bien sûr que oui.
Par hasard, leur avez-vous demandé de me trouver un emploi ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Vraiment ? Dans ce cas, j'irai certainement à l'entretien.
J'ai de la chance d'avoir obtenu un entretien.
Bonne chance pour ton entretien. Tiens-moi au courant.
D'accord.
Ce qui compte, c'est sa santé et ses compétences.
pas son âge.
De toute façon,
Ji Hyuk et son père n'étaient pas proches.
mais il veille vraiment sur lui.
C'est admirable.
Mais ensuite, vers le printemps de sa dernière année,
L'aorte abdominale de mon père s'est rompue.
et on lui a également diagnostiqué un cancer du rein.
J'ai donc dû annoncer à mon fils qu'il ne pourrait pas étudier à l'étranger.
Et pour votre fils, surtout après sa dernière année de lycée,
Je comprends pourquoi il pense des choses comme...
Son environnement, son milieu social et son argent sont importants.
Voilà donc Ji Hyuk.
C'était la douleur qu'il portait en lui depuis sa jeunesse.
Il ne veut absolument pas se marier. Tout le monde le sait.
Toi...
ne me conviennent pas.
Le prochain que vous choisirez...
Il faut être gentil, pas simplement quelqu'un qu'on apprécie.
Aimer quelqu'un, c'est une question de sentiments.
et les sentiments...
— sont impuissants. — Alors au final, ce que vous vouliez…
C'était une vie confortable pour soi-même, sans amour ni affection.
Pour réussir et devenir riche.
C'est tout.
Si seulement tu me l'avais expliqué à l'époque...
Quand j'ai décidé d'épouser Jung Bo A,
Je croyais vraiment que c'était un mariage gagnant-gagnant.
Elle avait ce qui me manquait,
et elle avait besoin de moi.
Je croyais donc sincèrement que je ne faisais rien de mal.
Maintenant que je connais sa situation,
Je comprends enfin d'où il voulait dire.
Comme c'est étrange.
(Vice-président Park Seong Jae)
Ils nous suivent.
Il y a quelque chose dont je dois vous parler. Avez-vous une minute ?
Tu es étonnamment plus mature que moi à bien des égards.
Voilà pourquoi.
(Vice-président Park Seong Jae)
Que suis-je en train de faire ?
Il était heureux grâce à moi. C'est tout ce qui compte.
Qu'importe quel genre de femme je suis ?
et si je l'avais rendu heureux ?
Le chantage, ce ne sont que des paroles.
Comment quelqu'un peut-il réellement vous blesser par de simples mots ?
Elle le fera.
C'est le genre de personne qui ferait ça.
Arrête, Lee Su Bin.
Quoi ? Je me demande si Su Bin est malade.
Il n'est que 22h30.
Elle doit être fatiguée.
Bonne nuit, Su Bin.
Ils suivent...
J'ai réussi l'examen écrit...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu es allé chercher du kimchi et tu as fini par te battre avec Sin Yeong ?
Ne me parle pas. Je suis tellement énervée.
Mon Dieu, tu n'as même pas changé...
Je peux également acquérir les compétences pratiques sur le terrain plus rapidement que quiconque.
- Je peux résoudre les problèmes... - De quoi marmonnes-tu ?
Mais enfin, pourquoi es-tu si grognon ? Tu n'es pas comme ça d'habitude.
Hé, Lee Su Bin ! Descends ici.
Et emportez tout le soju avec vous.
J'ai dit : asseyez-vous.
Qu'est-ce qui est si grave pour que tu boives seul ? Deux bouteilles entières ?
Tu me proposes de boire un verre ou tu me réprimandes ?
Tu ne vois pas que je vais chercher des en-cas ?
Mais tu as l'air vraiment en colère, maman.
Je suis contrariée et agacée, moi aussi. J'ai vu quelque chose d'horrible qui m'a bouleversée.
Alors buvez ici, devant moi.
Buvons ensemble.
Mais maman, tu ne supportes même pas le soju.
Je vais me débrouiller.
Allez, buvez.
Ici.
Le temps guérit toutes les blessures.
Alors, Lee Su Bin, toi...
Arrête de t'apitoyer sur ton sort.
Quand est-ce que je me suis apitoyé sur mon sort ?
Je trouve des bouteilles de soju tous les deux jours.
Je t'avais dit de ne pas le rendre aussi évident.
J'ai rompu avec lui comme tu le souhaitais.
Et maintenant, je n'ai même plus le droit d'être malheureux ?
Ne le laissez pas paraître !
Oui, Su Bin. Tu nous inquiètes, ta mère et moi.
Vous êtes inquiet ?
Ne t'inquiète pas, papa.
Tu n'auras plus jamais à t'inquiéter pour moi à cause d'un autre homme.
Je ne me marierai jamais.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je dis que tu n'auras jamais de gendre.
Oh, pour l'amour du ciel !
Je préférerais que vous me blâmiez.
Criez-moi dessus ! Hurlez ! Suppliez-moi de vous laisser être avec lui !
— Chérie, qu'est-ce qui te prend ? — Pourquoi me fais-tu ça ?
Hé, qu'est-ce qui te prend ?
Je n'en reviens pas de ces enfants.
— C'est ridicule. Je suis tellement contrariée. — Pourquoi ?
Vous n'avez pas besoin de le savoir.
— Cette fois-là… — Ne le fais pas. Je te dis, ne le fais pas.
Le serveur vous a servi un petit verre pour que vous puissiez goûter.
"Excusez-moi."
« Pourrions-nous avoir un peu plus de vin, s'il vous plaît ? »
«Vous savez, c'est un très grand amateur de vin.»
Voyons. Comment étais-je censé le savoir ?
Je n'avais jamais bu de vin dans un endroit pareil auparavant.
Je veux dire, le serveur a versé à peine une gorgée !
Vous finissiez toujours une bouteille entière dans notre restaurant.
C'était notre deuxième rendez-vous, n'est-ce pas ? Mon Dieu, ce jour-là...
C'est à ce moment-là que j'ai su que je devais continuer à te voir.
Oh, chérie. C'était notre troisième rendez-vous.
Mon Dieu, vraiment ?
Je suis rentré.
Ah, te revoilà.
As-tu mangé, Seong Jae ?
J'ai déjà mangé.
Il hésite encore.
Très bien. Repose-toi maintenant.
Vous voyez ? Voilà pourquoi je ne peux pas vous parler.
Tu ne comprends toujours pas ce que je dis, et tu cherches juste à partir.
J'ai deux frères aînés à la maison.
Mais pas une seule personne à qui je puisse parler de mon avenir.
Quand je lui ai posé la question, elle a dit : « Tu dois le faire ! »
« C'est ce que tu veux faire. Pourquoi ne le ferais-tu pas, imbécile ? »
C'est ce qu'elle a dit.
De qui parlez-vous ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
C'est maman qui a dit ça ?
Papa, tu n'as vraiment aucune idée de ce qui se passe.
Que maman a toujours raison, et que c'est une bonne personne...
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
La personne qui vous a conseillé... Était-ce Ji Eun Oh ?
Dites-moi.
Tu peux me le dire. Ce n'est pas grave.
Comment connais-tu Ji Eun Oh ?
Tu ne veux pas que je le dise à papa ?
Êtes-vous sérieux?
Oui.
Tu sais comment est papa.
Ça va l'écraser.
C'est...
C'est à papa de décider une fois qu'il connaîtra la vérité.
On peut spéculer autant qu'on veut, mais on ne le saura pas tant qu'il ne l'aura pas dit.
La vraie question est de savoir si c'est bien que papa continue à vivre avec elle...
tout en étant trompé pendant tout ce temps.
Seong Jae, tu es tellement rigide.
C'est papa qui s'est laissé tromper par maman.
Il était déjà trompé avant même leur mariage.
C'est donc à lui d'assumer la responsabilité de ce choix.
Je pense que vivre dans le mensonge fait partie intégrante de cette responsabilité.
Voilà une théorie intéressante.
Bref, ne sois pas celui ou celle qui le lui dit.
Yeong Ra.
Est-ce que...
Est-ce parce que c'est ta mère ?
Non.
Même si je ne supporte pas ma mère,
Je dis ça parce que je ne pense pas que papa puisse le supporter.
Tu as donc peur de ce qui va se passer quand papa l'apprendra ?
Bien sûr que j'ai peur.
Si papa découvre...
Je ne veux même pas imaginer les conséquences.
Mais, Yeong Ra...
Tu ne vas pas t'enfuir à nouveau, n'est-ce pas ?
Seong Jae. Je vais vivre ma propre vie maintenant.
Vous vous concentrez donc simplement sur la façon de surmonter votre propre situation.
Et mêlez-vous de vos affaires.
En quelques mois seulement,
Tu as tellement changé, ma petite sœur.
Tu ne peux pas le dire à papa non plus.
Tomber amoureux de maman était aussi le choix de papa.
Laissez papa et maman vivre leur vie.
N'y réfléchissez même pas une seconde.
Mon père insensé.
(Remise des travaux, version finale)
(Remise de Shoe Joy, vice-président Park Seong Jae)
(Vice-président Park Seong Jae)
Monsieur, le président souhaite vous voir immédiatement dans son bureau.
J'ai entendu dire que vous aviez demandé à l'équipe d'assistance de tout vous apporter...
Il faut donner votre accord pour l'année. Que faites-vous ?
Quoi, tu comptes démissionner ou quoi ?
Oui.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Ai-je objecté à ce que tu sortes avec quelqu'un ?
J'ai entendu dire que c'était sa famille qui s'y opposait.
Il semblerait donc que vous ayez rompu.
Alors pourquoi t'en prends-tu à moi ?
Parce que tu as invoqué Su Bin.
Même si tu m'as donné la permission de sortir avec elle,
Tu as quand même invoqué Su Bin.
Hé ! C'était ta mère...
Non, j'étais juste prudente, vous savez ?
J'ai pensé que je devais d'abord la rencontrer, alors je l'ai fait venir.
Je parie que tu l'as forcée à sortir avec moi et rien de plus.
Alors tu aurais dû sortir avec une fille issue d'une famille dans laquelle tu aurais pu te marier !
Papa.
Pourquoi t'es-tu remariée, maman ?
Elle était orpheline et ne possédait qu'un diplôme d'études secondaires.
et elle avait déjà un fils.
Vous avez entendu toutes sortes de rumeurs venant de votre famille et du monde des affaires,
Et pourtant, vous l'avez épousée en toute conviction.
Et vous avez dit que vous étiez heureux, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi essayez-vous de m'arrêter ?
Combien de fois dois-je vous le dire ?
Votre mère était désormais quelqu'un en qui je pouvais avoir une confiance absolue.
Sa situation n'était pas idéale, mais elle était authentique.
Et elle l'est toujours.
Pensez-vous que Su Bin ne soit pas à sa hauteur ?
Su Bin a obtenu son diplôme d'une bonne université.
et elle a une carrière qu'elle adore.
Son père travaillait à Gyeongseong T et C...
jusqu'à sa retraite,
et mon ami, Ji Hyuk, est le PDG du groupe AP.
Et son frère est...
Lee Ji Wan, le sauveur de Yeong Ra qui la protège.
Groupe AP ?
La seule raison pour laquelle je pouvais supporter de vivre avec cette belle-mère glaciale...
C'était grâce aux parents de Ji Hyuk.
Ils sont bien au-dessus de notre niveau, et non l'inverse.
« Belle-mère glaciale ? »
Écoute, toi. Ta mère est parfaite !
Non. Peut-être était-elle parfaite pour toi. C'est en tout cas l'impression qu'elle donnait.
Mais pour moi,
Elle n'était rien de plus qu'une nounou qui avait pris la place de ma mère.
Une nounou ?
Comment peux-tu même dire ça...
Papa, as-tu déjà envisagé que je puisse ne pas être normal ?
Je disais toujours « oui » à toi et à maman, je ne voyais jamais mes amis…
Ne pensez-vous pas que j'ai été un peu trop sage ?
Cela ne vous paraît-il pas étrange ?
Pour qui suis-je censé vivre cette vie ?
J'allais te le dire une fois que tout serait réglé,
Je suis donc désolé que vous ayez dû l'apprendre comme ça.
Je veillerai à ce que la transition se fasse en douceur afin que l'entreprise ne soit pas affectée.
Très bien, sortez. Je n'ai pas besoin de vous !
Ce pauvre imbécile.
Seong Jae ne dira rien. C'est impossible.
Mais s'il le fait...
Et s'il le lui dit ?
(Salopettes)
Nous étions pressés par le temps, il ne s'agit donc que d'un premier aperçu.
Han Woo Jin a subi une transplantation hépatique le mois dernier...
à l'hôpital universitaire de Cheong Ah.
Il aurait été libéré seul, sans tuteur.
La donneuse de foie était Ji Eun Oh, une femme de 30 ans.
Sans tuteur...
Il a donc disparu à l'insu de sa mère ?
Selon la rumeur, la donneuse, Ji Eun Oh, et Han Woo Jin étaient jumeaux.
Dois-je chercher des preuves ?
Sa fille est décédée il y a des années, alors comment pourraient-elles être jumelles ?
Woo Jin a donc subi une transplantation hépatique et elle me l'a caché ?
Quand la vie de son propre fils était en jeu.
C'est le genre de personne qui se serait accrochée à moi, me suppliant de le sauver.
Et elle me l'a caché ?
Attendre ainsi est une véritable torture.
Qu'y a-t-il de si insupportable ?
Timing parfait.
Vous désirez du café ?
Je ne vais pas le dire à mon père,
Vous n'avez donc pas besoin de garder vos distances.
Vraiment?
Et qui sait ? C'est peut-être mieux ainsi pour lui.
Mais plus important encore,
Comment pourrais-je te faire souffrir davantage, Eun Oh ?
Surtout lorsqu'on affronte quelqu'un d'aussi vicieux.
Merci.
Et...
Je suis désolé.
Maintenant que nous partageons un grand secret,
Je suppose qu'on doit devenir meilleures amies maintenant.
Meilleures amies ? Bof.
Tu ne m'as même pas dit que tu voyais quelqu'un.
Que...
Je ne saurais pas vous dire qui c'était.
Une fois que j'aurai tourné la page,
Je vous raconterai tout ça alors.
Tu es sorti avec elle,
Je parie donc qu'elle était quelqu'un d'inoubliable.
Waouh, tu es vraiment doué pour cerner les autres !
Alors pourquoi continuez-vous d'ignorer ce que ressent Ji Hyuk ?
Je ne m'en étais pas rendu compte.
et j'avais un énorme malentendu à ce sujet.
Et qu'est-ce que c'était ?
Ji Hyuk et toi...
étaient beaucoup trop discrets sans raison.
Quand j'avais tort et que je m'emportais, tu aurais dû me dire la vérité.
Il est un peu tard maintenant, mais laissez-moi vous dire une dernière chose.
Vous connaissez Eun Ju, n'est-ce pas ?
La femme que vous avez le plus aimée...
C'était Eun Ju, celle avec qui tu as rompu en première année de lycée.
Bien sûr que oui.
C'était sa dernière vraie relation, n'est-ce pas ?
En troisième année,
Eun Ju aurait demandé à Ji Hyuk de partir étudier à l'étranger avec elle.
C'était en fait une demande en mariage.
Elle l'a fait ?
Mais apparemment, Ji Hyuk lui a dit la vérité.
Qu'il n'avait pas les moyens d'étudier à l'étranger.
Et puis...
Eun Ju lui a dit qu'elle voulait rompre.
Elle a dit que même si elle l'aimait, s'ils ne pouvaient pas être égaux,
Il n'y avait plus aucun intérêt à rester ensemble.
Il était anéanti après leur rupture.
Je l'ai même vu pleurer une fois.
Il a décidé de renoncer à l'amour profond et aux relations sérieuses.
Il resterait célibataire et profiterait de la vie.
C'est à peu près comme ça qu'il est devenu si blasé.
Mais pourquoi me dites-vous cela maintenant ?
Je suis sûr que vous traversez vous aussi des moments difficiles.
Parce que je plains Ji Hyuk.
Il semble beaucoup plus sincère que je ne l'avais jamais cru.
Tu es venu ici pour me dire quelque chose de sérieux,
mais tu as fini par me raconter quelque chose de totalement aléatoire.
Bon, je suis venu vous poser une question à propos de Woo Jin.
Par hasard, pourriez-vous me permettre de lui parler ?
Salut, Seong Jae.
Je pars. J'ai déjà parlé à Eun Oh.
Hé, attendez une minute !
Allez, restez prendre une tasse de thé.
J'en ai déjà eu avec Eun Oh.
Et si on prenait un verre plus tard ce soir ?
Une autre fois.
J'ai encore beaucoup à régler.
Merci, Seong Jae.
Je suppose qu'il y a une histoire derrière chaque chose.
Dis donc, Ji Hyuk, tu as combien de squelettes dans le placard ?
Il aurait dû me le dire plus tôt.
S'il avait...
C'est ce que vous croyez.
Tu peux avoir confiance en toi, mais moi, je n'ai pas confiance en toi.
Je ne veux pas m'engager avec quelqu'un en qui je ne peux pas avoir confiance.
Je préférerais que nous soyons de simples étrangers.
Venez simplement prendre un repas avec moi.
Je n'ai pas faim pour le moment.
Alors je n'aurais pas dit des choses aussi dures.
Eun Oh.
Tu as eu des nouvelles de Seong Jae, n'est-ce pas ?
Désormais, vous n'avez plus à vous inquiéter.
Quoi ? Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Je t'offre un repas.
Un repas ? Pourquoi ?
Tu ne te souviens pas ? Je t'avais promis de t'offrir un repas.
C'était quand ?
Vous voyez, je...
Je vais mener à bien la procédure d'offre finale.
Si tu réussis, je t'offre un repas.
Cette promesse d'il y a longtemps, celle de m'offrir un repas ?
J'en ai parlé au showroom avant mon opération.
Je n'arrive pas à croire que tu te souviennes encore de ça.
Waouh, tu ne veux pas manger avec moi, n'est-ce pas ?
Non, c'est juste que... j'ai été un peu occupé ces derniers temps.
Zut, j'ai justement un déjeuner d'affaires aujourd'hui.
On pourra donc déjeuner ensemble demain.
Demain?
Très bien. Déjeunons.
Il fait juste comme si de rien n'était.
Que devrions-nous manger demain ?
Eun Oh m'offre un repas ?
Je n'arrive pas à croire que Ji Eun Oh me traite.
Que dois-je acheter ?
(Fondation Gaon)
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
Vous auriez dû appeler en premier.
Je sais quel genre de personne tu es...
et ce, depuis très longtemps.
Assieds-toi. Allez, Seong Jae, assieds-toi. Discutons-en.
Quand j'étais petite, je te trouvais difficile et froide.
Mais je n'ai appris toute la vérité qu'après avoir grandi.
Vous souvenez-vous?
Quand une amie proche a dû renoncer à ses études à l'étranger...
En terminale, je vous ai demandé de l'aider à obtenir une bourse d'études.
Attendez, n'y a-t-il pas...
— Des sujets plus urgents à aborder ? — C’est moi qui parle.
Et tout ce que vous avez à faire, c'est écouter.
Sais-tu ce que tu m'as dit à l'époque ?
« Notre fondation est destinée aux élèves du collège et du lycée. »
«Nous aidons les enfants défavorisés à aller à l'université.»
« Mais seulement pour les universités de ce pays. »
Parce que telle était notre politique.
Et avant que vous ne disiez cela,
Tu m'as demandé pourquoi je n'avais pas demandé à papa, n'est-ce pas ?
Je ne pouvais pas vous répondre à ce moment-là.
Parce que j'avais trop peur de demander d'abord à papa.
Allez droit au but.
Ai-je l'air d'avoir envie de bavarder avec vous ?
Vous commencez à vous inquiéter ?
Parce que vous ne savez toujours pas ce que je vais dire ?
Bien.
Tu as beaucoup de choses sur le cœur. Alors, crache le morceau.
À l'époque, j'étais tout aussi nerveux et anxieux que vous l'êtes maintenant.
Je n'arrêtais pas de penser : « Et si elle dit non ? »
Ji Hyuk et moi devions partir étudier à l'étranger ensemble.
Nerveux, anxieux...
Essayez-vous de me faire ressentir la même chose ?
Vous m'avez également dit que puisque vous aviez déjà dit non,
J'ai intérêt à ne pas faire de bêtises...
comme aller voir mon père pour lui poser à nouveau la question.
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
Vous me refusiez exprès.
Tu ne voulais pas que j'aie quelqu'un sur qui je puisse compter.
Je voyais bien que tu étais une personne horrible.
J'ai mes raisons, mais...
Vous verriez ça comme une excuse, donc ça ne sert à rien d'expliquer.
Alors, assurez-vous simplement que papa ne le découvre jamais.
Je t'ai démasqué, et Woo Jin t'a démasqué.
Et il semblerait que Yeong Ra l'ait compris, lui aussi.
Surtout, veillez à ce que papa ne le découvre jamais.
Ne t'en fais pas.
Nous avons terminé ici.
Tu auras aussi besoin de moi, pour ton propre bien.
Si je pars,
C'est toi qui devras réparer toutes les bêtises de ton père.
Si ses deux divorces sont révélés, cela ne risque-t-il pas de compromettre vos chances de réussite matrimoniale ?
Vous êtes un homme d'affaires. L'important, c'est le profit, non ?
On fait les choses pour le profit. La vie, c'est pareil.
Vous vivez pour ce qui est le plus bénéfique pour vous.
Pourriez-vous vous taire, s'il vous plaît ?
Mais dis-moi, Seong Jae.
Quelle est la véritable raison de votre silence ?
C'est pour le bien de votre père, n'est-ce pas ?
Et pourquoi devrais-je vous expliquer cela ?
Et vous ?
Pourquoi faire transplanter le foie à Woo Jin dans le dos de son père ?
D'accord.
Vous savez donc tout maintenant. C'est tout ?
(Fondation Gaon)
(Salopettes)
Papa.
Asseyez-vous.
Attendez, que faites-vous ici ?
Et vous, d'où venez-vous ?
J'avais une affaire urgente à régler dans ma société d'investissement.
Tu peux mentir sans même ciller ? Espèce de petit malin ! Park Seong Jae !
Quand as-tu commencé à prendre ton père pour un imbécile ?
(Fondation Gaon)
La greffe de foie de Woo Jin. Son jumeau.
C'est de cela que vous vouliez parler ? Comment gérer les conséquences ?
Depuis combien de temps le sais-tu ?
Ta mère m'a trompé. Pourquoi ne me l'as-tu pas dit tout de suite ?
Papa...
Ne me demandez pas comment je l'ai découvert. Répondez-moi simplement.
Pourquoi m'as-tu trompé, toi aussi ?
Quand l'as-tu découvert ?
Qu'y a-t-il de si important dans le moment où je l'ai découvert ?
Tu ne devines pas pourquoi je n'ai pas pu te le dire ?
Ce que vous ressentiez pour cette femme...
Combien tu chérissais et aimais ma belle-mère...
Je regarde ça depuis des décennies. Comment ne pas être partagé ?
Vous voulez dire que vous n'avez rien remarqué à cause de moi ?
Comment l'avez-vous découvert ?
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Pourquoi êtes-vous allé à la Fondation Gaon ?
Pour lui dire que je n'allais pas te le dire.
— Pourquoi ? — Je viens de vous donner la raison.
C'est tout ? C'est la seule raison ?
Non.
Alors ferme-la.
Quoi?
Je vais m'en occuper moi-même, alors détournez le regard.
Compris.
La fin!
Je viens de terminer le dernier chapitre.
Hé, félicitations !
Votre premier travail est officiellement terminé.
Mais c'est un peu bizarre.
Comment ça?
Êtes-vous triste que ce soit fini ?
Je suis fier,
mais je suis aussi triste.
Oui, c'est logique. J'entends souvent des acteurs dire, à la fin d'une série :
Ils ont du mal à se départir de leur personnage.
Je n'aurais pas pu le faire sans toi.
Hé, on avait convenu que je serais le premier à lire le dernier chapitre, pas vrai ?
J'espère que les gens seront tristes de voir ça se terminer.
Alors que je dessinais la séquence finale,
Je me suis dit : « Peut-être que je vais ajouter une ligne pour que ça ne se termine pas. »
Qu'en pensez-vous ? Devrais-je le faire ?
Non.
Tout a une fin. Il n'y a pas de tristesse si cela ne finit jamais.
Une fois le procès terminé demain, votre calvaire de harceleur prendra fin lui aussi.
La fin?
Mon temps passé avec lui...
prendra également fin après-demain.
Attendez, vous me dites de commencer à travailler ?
On vous a recommandé pour votre expérience...
et votre solide éthique de travail.
Pourquoi es-tu si surpris ?
C'est juste que...
Je pensais qu'il y aurait au moins quelques autres candidats.
Vous êtes peut-être un peu âgé, mais si vous pouvez courir un semi-marathon,
Alors vous devez être en excellente forme.
Oui. S'il y a bien une chose dont je suis sûre, c'est mon endurance.
— Oui. — Tu dois être triste.
Tu n'as reçu qu'une seule allocation, et maintenant tu as déjà un emploi.
C'est injuste. J'avais prévu de me détendre et de vivre des allocations de ma femme.
— Je suis rentré. — Ji Hyuk, ton père a trouvé du travail.
Vraiment?
— C'est juste un travail d'électricien. — Waouh, c'est super !
Tu devrais prendre un verre avec papa. Je vais préparer du tofu au kimchi.
Allons, il est occupé par son travail. Pourquoi cette histoire de boissons pour fêter ça ?
Non, ça va. Vraiment.
Je voulais vous demander quelque chose. Non, je veux dire…
J'ai besoin de vos conseils sur quelque chose.
Très bien, qu'est-ce que c'est ? Allez-y. Sur quoi avez-vous besoin de mes conseils ?
De quels conseils pourrais-tu bien avoir besoin ? Ça doit concerner Eun Oh, espèce de petit malin !
Mon Dieu, tu es toujours aussi vif d'esprit, papa.
Salut papa. Voilà le truc.
Espèce de petit morveux ! À quoi pensais-tu quand cette gentille fille a fait ses aveux ?
Maintenant, vous avez des doutes ?
Attends, tu es au courant de ça ?
Écoute, mon petit, je sais presque tout. Compris ?
J'ai entendu dire que tu l'avais éconduite sans ménagement. Pourquoi as-tu fait ça ?
À l'époque, j'étais...
C'était à l'époque où je me donnais des airs, en disant que je ne me marierais jamais.
Et Eun Oh était juste ma cadette à l'époque.
Et après le décès de son père, elle a traversé une période très difficile,
J'espérais donc qu'elle rencontrerait un homme riche qui pourrait prendre soin d'elle.
Alors pourquoi essayez-vous de la reconquérir maintenant ?
Vous n'êtes pas riche, et vous ne gagnez toujours pas beaucoup d'argent.
Eun Oh n'est pas du genre à se soucier de ce genre de choses.
Et alors ?
Vous voulez que je vous vante auprès d'elle ? Que je lui dise à quel point mon fils est formidable ?
Bien sûr, vous devez le faire.
Elle est bien trop bien pour toi, mec. Allez.
Allez, papa. Je suis ton fils.
Sérieusement, donnez-moi juste des conseils. Qu'est-ce qu'elle aime ?
Encore un peu de patience. Tu te débrouilles très bien comme ça.
Vraiment ?
- Vous le pensez ? Je m'en sors bien ? - Oui.
À ce propos,
Eun Oh a dit qu'elle m'inviterait à déjeuner demain.
Quoi?
Voici le cadeau que Ji Hyuk m'a offert pour Noël quand j'étais en première année d'université.
Je pensais l'avoir cerné,
Mais j'avais tellement tort.
Je suis sûr d'avoir jeté ça.
— Ça fait mal ? Pourquoi c’est si tendu ? — Je ne sais pas. C’est juste très douloureux.
— Maman. — Oui ?
D'où vient cette poupée ?
Qu'est ce que c'est?
N'est-ce pas toi qui as mis ça dans ma chambre ?
Oh, ça fait une éternité que je n'ai pas vu ça. Où l'as-tu trouvé ?
Je sais, n'est-ce pas ? Je suis sûr de l'avoir jeté.
- Je l'ai trouvé. - Quoi ?
Tu l'as jeté, alors je l'ai ramassé. Trouvé, c'est gardé.
Hé, il était à moi au départ. Rends-le-moi.
Quoi?
Si vous le voulez, vous pouvez l'acheter. Dix dollars.
Très bien, je te donnerai dix dollars.
Transférez-moi les dix dollars immédiatement.
Bonté.
Puisque tu as massé les épaules de maman, je te donnerai 20 dollars.
Non, je refuse. Envoyez-moi juste dix dollars. Je ne reçois pas d'aumônes.
Au fait, Eun Oh.
Qu'y a-t-il de si spécial avec cette poupée pour racheter ce que vous avez jeté ?
Oh, il y a juste des souvenirs qui y sont attachés.
Il a dû tomber du sac.
Il semblerait que ma chance en matière d'argent soit sur le point de tourner l'année prochaine.
Vous voulez dire la date d'embauche de mon père ?
Il n'a pas vraiment eu de répit, même après sa retraite.
Si cela convient à votre équipe, restons-en à deux semaines.
Il est donc content que ce soit près de chez lui ?
Ah oui, et aussi...
Cela doit rester secret pour mon père.
Monsieur Song, reparlons-en demain. D'accord.
Il se trouve qu'un poste s'est libéré dans ma salle de prévention des catastrophes.
Mais si je vous demandais de travailler là-bas, vous diriez évidemment non, n'est-ce pas ?
Bien sûr que oui.
J'ai donc demandé à un propriétaire d'immeuble que je connais de se renseigner pour moi.
Son employé est tout à fait d'accord avec ce transfert.
Il n'y a absolument aucun problème, papa.
Ça ne me convient pas.
Qu'un poste se soit libéré ou non,
J'ai obtenu ce travail grâce à mes relations.
Papa, c'est difficile de trouver un emploi où on veut à ton âge.
Écoutez-moi bien. J'ai travaillé dans un bureau pendant 33 ans. D'accord ?
Personne n'apprécie le type qui est embauché grâce à ses relations.
De toute façon, je prends simplement la place de quelqu'un d'autre.
Vous croyez que je n'ai jamais vu ce genre d'injustices moi-même ?
Et mon propre fils...
Je suis devenue le sujet de conversation du bureau à cause de moi...
Je ne veux pas de ça.
Laissons tomber tout ça.
Allez, papa.
J'apprécie que tu veilles sur moi. Mais le reste de ma vie...
C'est à moi de le découvrir. D'accord ?
Papa...
Il ne comprend toujours pas comment fonctionne le monde ?
Mon père est tellement rigide.
Vous devriez opter pour le ragoût de lieu noir et la morue braisée.
C'étaient les préférés du père d'Eun Oh.
Attends, il a fait tout ce chemin juste pour me dire ça ?
S'il rate cette occasion, l'année sera terminée.
et il lui sera encore plus difficile de trouver un emploi dans ce domaine.
Honnêtement.
Il essaie de prendre soin de son père.
Il doit être vraiment inquiet.
Mais quand même, ce n'est pas la bonne méthode, mon garçon.
Seong Jae est-il parti travailler ?
Oui.
Il fait plus froid, alors j'ai préparé de la queue de bœuf braisée pour me fortifier.
Yeong Ra, prends un peu de queue de bœuf braisée.
Tu as l'air tellement épuisé.
D'accord.
Yeong Ra.
Le verdict concernant Yang Ji Il est rendu aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Vous n'aurez plus à vous inquiéter.
- Demandez au responsable juridique de me contacter. - D'accord.
Je ne peux pas aller le voir moi-même ?
Quoi?
Je peux le regarder droit dans les yeux et lui dire : « Je n'ai pas peur. »
Je crois que j'y arrive enfin.
Pourquoi?
Mais si le procès a lieu aujourd'hui,
Pourquoi M. Lee a-t-il dit qu'il partirait demain ?
Parce que le procès pourrait être reporté à la dernière minute.
— Donc, il va… — Il travaillera pour une entreprise de sécurité.
Et je vais travailler sur ma BD en ligne.
Le procès prend-il du retard ?
Salut, tu es un excellent écrivain.
Allez. J'avais juste peur d'oublier.
— Du coup, j'ai griffonné le scénario. — Vite, envoie-moi les infos de ton compte.
Je peux donc le réserver.
Allez, c'est quoi ce "réserve" ?
Je te le donnerais même si quelqu'un d'autre me le demandait.
Lorsque je signerai le contrat avec Neiro et que je serai payé,
Je déposerai les honoraires du conteur sur votre compte.
Très bien. Je t'enverrai mon numéro de compte par SMS.
Un SMS ?
Je crois que le verdict est tombé.
— Oui, maman. — Yang Ji Il est en détention.
— Il a écopé de cinq ans de prison. — Cinq ans ?
D'accord.
Dites à M. Lee qu'aujourd'hui est son dernier jour.
Je m'en occuperai.
Hé. Il a écopé de cinq ans.
Allons donc ! Seulement 5 ans ? Il devrait être enfermé pendant 50 ans !
Mais au moins, à partir de demain, je pourrai me promener sans m'inquiéter.
C'est vrai.
— Félicitations ! — Je suis tellement content(e) !
Je vais peut-être essayer de rentrer à pied toute seule aujourd'hui.
Bien sûr.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Quoi ? À propos de quoi ?
Tu n'as plus besoin de garde du corps, n'est-ce pas ?
Vous pouvez conduire vous-même maintenant, n'est-ce pas ?
Bien...
Je crois que oui.
Mais demain, c'est ton dernier jour de toute façon, n'est-ce pas ?
Oui.
Je suppose donc que je devrais ramener mes affaires chez moi aujourd'hui.
Ouah.
Oh là là !
Je ne t'ai jamais vu manger de ragoût de lieu noir auparavant.
Quoi, on mange tous nos repas ensemble ou quoi ?
Non, je dis juste que c'est surprenant.
Le plat d'hiver préféré de mon père était le ragoût de lieu noir.
Vraiment?
Dès qu'il faisait froid, je demandais aussi à ma mère de me préparer du ragoût de lieu noir.
Quelle coïncidence !
Je suppose que nous étions faits pour être ensemble.
Il s'avère donc que ton père et moi avons les mêmes goûts culinaires.
Qu'avons-nous d'autre en commun ?
Dernièrement,
Tu as toujours été quelqu'un sur qui je pouvais vraiment compter.
Merci.
Je suis blessé.
Récemment ?
Ji Eun Oh.
Je suis de votre côté depuis plus de dix ans.
Assez juste.
Pourquoi ce changement de ton ?
Dépêche-toi de manger.
Oh là là, te revoilà !
Que fais-tu?
J'avais peur que tu ne manges tes cheveux, toi aussi.
Je vois.
Bon appétit.
Mais pourquoi suis-je si essoufflé ?
La descente s'est bien passée.
Bien sûr. Tu allais perdre.
Tenez, asseyez-vous. Prenez un café avant de partir.
Cela arrive quand on ne fait pas d'exercice et qu'on ne fait que travailler.
Tu as raison.
Je devrais recommencer à faire du sport.
Eun Oh.
Je vais bien.
C'est moi qui ne le suis pas.
Êtes-vous en bonne santé physique ?
Tu te rétablis bien, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Mais...
Je ne pense pas que vous soyez simplement hors de forme.
J'imagine que tu n'es plus ce que tu étais.
Avant, tu montais juste ici en bondissant.
Arrête de manger du gimbap triangulaire.
Mon père a dit la même chose.
Et je vous le demande aussi.
Toi...
S'il vous plaît, mangez de la vraie nourriture, d'accord ?
Je fais s'inquiéter tout le monde.
C'est toi qui m'inquiètes le plus.
Personne ne s'inquiète autant pour toi que moi,
sauf ta mère.
Il y a aussi Gang Oh.
Me comparer à ton petit frère ? Même pas comparable.
Ah oui, c'est vrai. Tu n'avais pas dit que tu avais une réunion au siège aujourd'hui ?
J'avais complètement oublié.
Je ferais mieux de partir.
D'accord.
Ji Eun Oh, arrête.
(Bureau du chef d'équipe)
Asseyez-vous.
- Quoi ? - Assieds-toi.
De quoi s'agit-il ?
Pourquoi portes-tu l'écharpe de Ji Hyuk ?
Ah, ça. Ji Hyuk me l'a donné. Il a dit que j'aurais froid.
Il t'a mis son écharpe juste pour le petit trajet jusqu'au déjeuner ?
Et vous l'avez laissé faire ?
J'étais assise sur les marches, donc je ne pouvais rien faire.
La toute-puissante Ji Eun Oh affirme qu'elle était impuissante face à lui.
Crachez le morceau. Vous avez franchi la ligne rouge, n'est-ce pas ?
— Que veux-tu dire par « franchir la ligne » ? — Ne fais pas l'innocente. Tes sentiments.
Vos sentiments pour lui ont-ils franchi la limite ?
Tu commences à l'apprécier de nouveau, n'est-ce pas ?
— Que voulez-vous dire ? Ne soyez pas ridicule. — Oh, je vous en prie.
Que feras-tu s'il en a marre d'attendre et qu'il démissionne ?
Cela vous conviendrait-il ?
Que voulez-vous que je dise ?
Il suffit de lui faire un indice !
"Ji Hyuk."
« Tu peux me dire ce que tu ressens maintenant. »
Suffisant pour qu'il comprenne, tu vois ?
Bien...
Il doit me donner un élément sur lequel me baser avant que je puisse lui faire un signe.
Quoi?
Il a simplement demandé pardon, et c'est tout.
Il a dit qu'il attendrait, et c'est littéralement tout ce qu'il fait.
— C'est lui qui doit m'inviter à sortir. — Attends, quoi ?
Hé, qu'est-ce que c'est ? Tu me donnes de l'espoir !
Peu importe, tais-toi.
Pourquoi?
(Younglim)
Mon Dieu !
Hé.
Ji Eun Oh.
J'ai été de votre côté...
depuis plus de dix ans.
Assez juste.
Ca c'était quoi?
Eun Oh a quelque chose de différent, c'est certain.
Vous ne fumez pas et ne buvez pas. Vous avez ressenti des douleurs à la poitrine…
et un léger gonflement des chevilles. Aucun antécédent familial de maladie cardiaque.
Avez-vous déjà eu un gros rhume par le passé...
et on m'a dit que ça pourrait être une myocardite ?
J'ai consulté un médecin il y a quelques mois pour de fortes douleurs corporelles,
mais le médecin n'a rien dit de particulier.
Vos symptômes...
Je pense que nous devons faire quelques examens à votre cœur.
— Mon cœur ? — Oui, elles semblent liées au cœur.
Veuillez le préparer aux tests.
(Zone réglementée, personnel autorisé uniquement)
Très bien, monsieur. Inspirez profondément, puis expirez.
D'accord, retenez votre respiration, s'il vous plaît.
(Cellule à ADN)
(Salopettes)
Ji Eun Oh, qui a fait don d'une partie de son foie à Han Woo Jin,
Il s'agit bien de sa sœur jumelle, comme le laissaient entendre les rumeurs.
Apparemment, elle était perdue et a été retrouvée récemment.
Pour prouver leur lien de parenté biologique,
Elle et Ko Seong Hui ont fait un test ADN.
(Probabilité de maternité : 99,99999998)
J'avais aussi une fille,
mais elle est décédée d'une pneumonie juste après son premier anniversaire.
J'ai gardé son souvenir enfoui dans mon cœur,
Je ne fais donc que déposer le certificat de décès pour le moment.
Notre enquête révèle…
Elle l'a déposée elle-même en octobre 1999.
La cause du décès est indiquée comme étant un accident de la route.
Elle a abandonné sa propre fille vivante...
et m'a dit qu'elle était morte ?
Elle l'a même déclarée décédée un mois avant notre mariage.
Puis elle a retrouvé cette même fille...
Faire une greffe de foie à Woo Jin ?
Ko Seong Hui. Toi...
Tu crois pouvoir me tromper ?
Toi...
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Je suis...
va mourir ?
Votre cœur pourrait s'arrêter dès ce soir.
Le seul véritable traitement est la transplantation cardiaque.
(Nos jours d'or)
Pourquoi me traite-t-il ainsi ? Pourquoi est-il si froid ?
Ai-je vraiment fait quelque chose de mal ?
Je pars quelques jours à Tokyo pour le travail.
Voilà pourquoi tout le monde veut réussir.
Un voyage d'affaires de trois jours à Tokyo.
Pourquoi moi ? Qu'ai-je fait pour mériter ça ?
C'est toi qui m'as dit de ne pas me faire prendre.
Alors, ne devriez-vous pas aider ?
Tu veux lui pardonner, n'est-ce pas ? Alors vas-y, pardonne-lui.
Elle donne envie de la croire même quand on sait qu'elle ment.
C'est toute une performance, n'est-ce pas ?
Comment l'a-t-il découvert ?
Comment a-t-il pu le découvrir ?